2.3 Substring - wieso off_t und size_t statt int?
off_t und size_t für Grösse von File oder Objekt. 
Beide sind unsigned da negative Grössen nicht möglich sind. Dies garantiert dass die Maximal Objekt oder File Grösse des Host Systems verwendet werden können.
Der unsigned_int kann je nach Host grösser oder kleiner sein. 
Weiter hat man eine semantische Bedeutung, der Benutzer weiss für was die Variable verwendet wird. 

2.6 Speicherfehler
f() gibt die Adresse der lokalen Variable b zurück, welches jedoch nach dem Schluss der Funktion aufgelöst wird (bevor der Wert gelesen wird). Somit haben wir einen Fehler. Man kann das Probleme auf mehrere Arten beheben.

Die erwartete Ausgabe war das doppelte von 4 und 8, also 8 und 16